♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 8=
Adakah anda tidak mahu
meninggalkan keluarga Feng?
Pergi.
Jangan pernah kembali.
Feng Qingfeng...
apa maksudnya?
Qingyun,
cepat.
Bawa Zhilou kembali ke dewan majlis.
Apa yang anda cuba katakan?
Feng Qingfeng
jawab saya!
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Kelilingi mereka!
Ya, tuan!
Saya, Lenghou Ye,
ketua keluarga Lenghou,
telah datang untuk mengucapkan tahniah!
Anda dan keluarga anda tidak dialu-alukan di sini!
Itulah beberapa sikap yang anda ada.
Adakah anda benar-benar berfikir seseorang
dengan penanaman mempertahankan diri anda
boleh menghubungi saya dengan cara ini?
Pertapaan mempertahankan diri saya
memang di bawah penanaman anda.
Selama bertahun-tahun,
keluarga anda telah
menolak saya di setiap masa.
Saya telah bersabar dengannya
untuk menjaga keselamatan keluarga saya.
Tapi saya tak sangka awak akan terus mendesak
dan pergi sejauh ini!
hari ini,
tidak kira
di mana tahap penanaman saya berada,
selagi aku berdiri di sini...
Saya tidak berundur.
baiklah.
Saya akan beri awak peluang itu.
Anda boleh menjadi yang pertama
untuk menyertai anak saya di dalam kubur!
Anda sebenarnya mempunyai empat akar rohani.
Pandai kau sorok benda,
penipu tua yang licik.
Tetapi walaupun begitu,
awak masih tiada tandingan bagi saya.
Bagaimana sekarang?
Enam akar rohani?
Anda memaksa akar rohani anda bangun.
Menang atau kalah,
ia akan membunuh anda.
Saya tidak perlukan kuasa yang menentang syurga.
Berdiri menjaga orang yang saya sayangi
adalah tujuan terbesar dalam hidup saya.
Tempat kudus berada
di ambang hidup dan mati,
dan anda di sini membuat adegan!
Pengawal,
ambil Zhi
kepada Pohon Kehidupan dan meterai dia di dalam
untuk merenung tindakannya.
Tiada sesiapa dibenarkan merawat kecederaannya.
Shang,
kewajipan anda
adalah untuk mengikuti
nubuatan Dekri Raja Naga,
mewarisi takhta Raja Naga,
berkahwin dengan Wujing Saintess,
dan melindungi tempat suci.
Namun kini,
anda mula-mula kehilangan sigil
kerana seorang gadis manusia
menyelamatkan nyawamu,
kemudian pergi
dan mengahwininya di alam fana,
malah menghulurkan Pedang Ais kepadanya!
awak...
Anda benar-benar...
mengecewakan saya.
ayah,
sigil entah bagaimana membentuk ikatan
dengan Feng Zhilou apabila racun Yang
hampir membunuh saya,
dan saya tidak dapat mengeluarkannya.
Saya meninggalkannya Pedang Icebound
apabila kembali ke tempat suci,
semua untuk menjaga sigil.
Sigil ialah skala terbalik anda.
Jika ia tidak boleh dikeluarkan,
maknanya awak dah buat sumpah darah
dengan perempuan tu.
Kecuali dia mati
dan jiwanya hancur,
sumpah darah tidak akan putus,
dan sigil tidak akan kembali kepada anda.
ayah,
Zhilou menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak dapat membalas kebaikan dengan pengkhianatan,
dan saya tidak akan membiarkan dia mati.
Jadi...
Jadi, adakah anda sanggup
untuk melepaskan sigil dan meninggalkan
perkahwinan anda dengan Wujing Saintess,
semua untuk seorang gadis manusia
dari alam fana?
Adakah anda hanya berdiam diri
sementara tempat kudus jatuh,
syaitan menyerang,
dan dunia terbakar?
ayah,
Saya tidak percaya
anda akan menentukan nasib
setiap makhluk ...
pada perkahwinan tunggal.
Jangan cakap belakang!
ayah,
Saya hanya mencuba
untuk melindungi tempat suci
dan semua makhluk hidup dengan cara saya sendiri.
Bunuh Feng Zhilou,
menuntut semula sigil,
dan berkahwin dengan Wujing Saintess.
Itu sahaja pilihan
awak telah pergi.
ayah,
Zhilou adalah
salah satu daripada kehidupan yang tidak terkira banyaknya itu juga.
Dia juga yang menyelamatkan saya!
Walaupun tanpa sigil,
Saya masih boleh melindungi tempat perlindungan
dan semua orang di dunia ini!
Pakcik Qingyun,
apa yang Feng Qingfeng cuba lakukan?
Anak bodoh.
Selama ini, ayah kamu telah melakukan
lebih banyak perkara untuk kamu daripada yang kamu sedari.
Dia mungkin kelihatan tegas,
tetapi ia hanya
untuk menghalang orang lain daripada menyakiti anda.
Apabila keluarga Lenghou
cuba mengejar anda kali terakhir,
dia terpaksa mendisiplinkan kamu dahulu,
jadi mereka tidak akan
mengambil peluang untuk pergi terlalu jauh.
Qingyun, janji dengan saya.
tidak kira apa yang berlaku,
anda akan menjaga dengan baik
Zhilou untuk saya.
Setiap kali dia memarahimu,
dia berasa buruk tentangnya selepas itu
dan selalu suruh saya
bawakan sup dan ubat.
Siapa yang memberi anda hak
untuk menggunakan hukuman keluarga?
Saya ketua keluarga Feng.
Lakukan kata-kata saya
tiada makna bagi awak?
Anda dilahirkan tidak dapat bercucuk tanam,
namun anda mahu
meninggalkan keluarga Feng
untuk bertarung bersama Naga.
Sesetengah orang dilahirkan sebagai pecundang!
jom pergi!
Adakah anda tahu
betapa dia rasa bersalah setiap kali dia melihat
anda dipanggil kalah?
Adakah anda sedar anda salah
Kerana membuli Zhilou?
Dia hanya boleh mendisiplinkan Feng Yunqiao
secara rahsia.
Mungkin itulah sebabnya
Yunqiao marahkan awak.
ibu.
Adakah itu awak?
Dia berharap dia dapat melihat ibumu juga,
tetapi dia tidak berdaya.
Ayah kamu keras dan jauh
hanya kerana dia tidak mempunyai cara lain
untuk melindungi anda.
Dia lebih suka menjadi penjahat di mata anda,
tapi dia tak pernah lupa
bahawa dia adalah bapa kamu
dan anda adalah anak perempuannya.
ayah saya...
Ayah!
Bapa, buka pintu!
Sila masuk ke sini,
Bapa.
Feng Qingfeng
Saya tidak akan menentang awak lagi.
Ayah!
Anda menyemarakkan api ini
dengan nyawa anda sendiri untuk melawan saya.
Sebagai ketua tujuh puluh dua
keluarga Feng,
Saya bersumpah untuk melindunginya dengan nyawa saya!
Ayah!
Feng Qingfeng!
Encik Feng.
(Saya membiarkan kebanggaan saya menguasai saya.)
(Tanpa Shang)
(dan Naga,)
(Saya masih Feng Zhilou
yang tidak mempunyai apa-apa.)
(Inilah saya,)
(dan keluarga Feng adalah sama.)
Feng Zhilou
tiada sesiapa dalam keluarga anda
pergi hidup-hidup hari ini!
Anda terselamat?
Tidakkah itu jelas?
Ketakutan akhirnya menyerbu.
Tidakkah ia sedikit terlambat untuk itu?
Tanpa perlindungan Naga,
anda dan keluarga Feng
hanyalah debu bagi saya!
Tidak penting sama sekali!
Bapa.
Saya akan bunuh awak!
Saya tidak akan benarkan awak...
menyakiti sesiapa dalam keluarga Feng...
sekali lagi.
Adakah anda benar-benar percaya
seorang yang kalah seperti anda layak untuk menghalang saya?
Ayahku tidak pernah tunduk kepadamu,
dan saya, Feng Zhilou,
tidak juga.
Sembilan akar rohani?
Itulah sembilan akar rohani.
Zhilou adalah keajaiban mempertahankan diri yang sebenar!
Mustahil.
Mustahil!
Ini semua gertakan!
Zhilou.
Phoenix tidak dilahirkan mempesonakan
tetapi akhirnya akan melonjak.
Bersedia untuk kelahiran semula anda.
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
(Langit tinggi, awan cerah.)
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
(Tenggara mengalir ke laut.)
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
(Satu fikiran, semua terlupa.)
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
(Angin mengejar bulan.)
(Ais seribu batu.)
(Fikiran dan semangat sebagai satu.)
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
(Tiada fikiran.)
(Tidak takut.)
(Tidak dapat diramalkan.)
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪
(saya boleh rasa)
(kuasa dalam diri saya.)
(Ini adalah kuasa anda.)
(Ia milik anda untuk memerintah sekarang.)
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
Nampaknya
hukuman anda terlalu ringan.
Dermawan saya dalam bahaya.
Saya hanya mahu memastikan dia selamat.
Cukuplah.
Anda telah membayar balik hutang anda.
Hubungan awak dengan dia berakhir di sini.
Kini, anda boleh fokus sepenuhnya
pada perkahwinan anda dengan Saintess.
Berita baru datang dari Kota Wujing.
Anak perempuan tuan kota,
Liluo,
membawa keturunan Wujing Saintess.
Dalam tiga hari,
anda akan pergi
sendiri ke Bandar Wujing dan mengesahkannya.
Kamu tidak akan menunjukkan kemaksiatan lagi.
Ya, Bapa.
Jangan buang masa lagi.
Saat gadis manusia mati
dan jiwanya hilang,
tuntut semula sigil sekali gus.
Difahamkan.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪